គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= សុបិន្តល្អ =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក
"The Charming Evil Consort")
=ភាគទី២០=
អ្នកទើបតែចេញពី
បន្ទប់របស់ព្រះអម្ចាស់។
(មានទេពកោសល្យ និងគុណធម៌)
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយចេញពីអ្នក។
ហើយ?
តើអ្នកមានបំណងរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបំផ្លាញ Jade Spy Bureau,
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលបន្ទាប់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វា​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងរាយការណ៍អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវប្រាកដថាបាច់នៃគុជសមុទ្រខាងត្បូង
ដែលអ្នកស្រីតុងចង់បាន
ទៅដល់នាងឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវចាំថា កុំឲ្យអ្នកដឹកនាំមើល។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើនាយក Zhu ដឹង
គុជសមុទ្រខាងត្បូងមួយចំនួនបានបាត់
ពីមូលនិធិសប្បុរសធម៌ក្នុងខែនេះ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​អាក្រក់​! អ្នកមិនហ៊ានទេ!
មុនពេលនាងស្លាប់,
Ruan បានប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអាថ៌កំបាំងមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករាយការណ៍មកខ្ញុំ,
យើងចុះទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកកំពុង bluffing ។
(មានទេពកោសល្យ និងគុណធម៌)
បន្ទាប់មក ចូររាយការណ៍មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
សូម
កុំបោះខ្ញុំទៅម្ខាង។
និយាយដោយសេរី។
នាយក...
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​អសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការចាប់ឃាតក។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ឆ្មាំ
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ដៃរបស់អ្នកបានក្លាយទៅជាគ្រើម។
មើលមកអ្នក។
អ្នក និង ឡាន ម៉េងយ៉ាន
ទាំងពីរមានអាយុម្ភៃឆ្នាំហើយ។
នាងមិនពាក់ម្សៅទេ។
ហើយនៅតែមានស្បែកដូចក្រែម។
អ្នកគួរតែរៀនពីនាង។
បាទ។
ឡាន ម៉េងយ៉ាន.
(បណ្ណាល័យ)
ការប្រកួតនារីជុំថ្មី
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នារីទាំងអស់អាចចុះឈ្មោះបាន។
ជើងឯកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
ទស្សនិកជនជាមួយព្រះករុណា
និងផ្តល់រង្វាន់។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រាកដជាចូលហើយ។
សូមបំពេញព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
សម្រាប់ការប្រកួត។
(បណ្ណាល័យ)
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះលេខមួយ
ទទួលបានទស្សនិកជនជាមួយព្រះករុណា,
បង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ និងទទួលបានយុត្តិធម៌
ជាចុងក្រោយសម្រាប់គ្រួសារ Shen
គ្រួសារ Qin
កងទ័ព Fengling,
និងស្ត្រីគ្រប់រូប
លេបត្របាក់ដោយការអាម៉ាស់នេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មុន​នោះ
ទៅពិធីជប់លៀងពាក់កណ្តាលព្រះច័ន្ទ
ហើយជីកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
យើង​អាច​នឹង​រក​ឃើញ​ស្នាម​ប្រេះ​ក្នុង​គម្រោង​របស់ He Chen។
មិនអីទេ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែង។
(បណ្ណាល័យ)
(ឈ្មោះ និងអាយុ៖ ឡាន ម៉េងយ៉ាន អាយុ ២៥ឆ្នាំ
ទេពកោសល្យបច្ចុប្បន្ន៖ ហ្គូជីន)
(ទេពកោសល្យក្នុងការធ្វើបទបង្ហាញ: guqin)
(ជុំបឋម)
បន្ទាប់។
អ្នកស្រី ឡាន ម៉េងយ៉ាន។
ទេពកោសល្យរបស់អ្នកគឺបាញ់ធ្នូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ guqin ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ទម្រង់របស់អ្នកនិយាយថាការបាញ់ធ្នូ។
(នាងបានផ្លាស់ប្តូរទម្រង់របស់ខ្ញុំ។ )
អ្នកទទួលបានតែព្រួញបីប៉ុណ្ណោះ។
គោះកណ្ដឹងខ្យល់ហើយអ្នកឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំលឺកញ្ញាឡានពូកែគ្រប់រឿង។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
ដើម្បីមើលជំនាញរបស់អ្នកក្នុងការបាញ់ធ្នូ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​បាញ់​ធ្នូ​ទេ។
ពេលវេលាមានតម្លៃ។
Lady Lan កុំ​ប្រកាន់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ព្រួញទីមួយ។
នាង​ក៏​មិន​ចេះ​កាន់​ធ្នូ​ដែរ។
នាងខ្មាស់ខ្លួនឯង។
ពិត។
កញ្ញាតុង សុខសប្បាយទេ?
ឡាន ម៉េងយ៉ាន!
អ្នកស្រី តុង សុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ព្រួញទីពីរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
នាង​បាន​វាយ​ក្បាល​នាង​តុង។
សាហាវម្លេះ!
សុំទោសអ្នកស្រីតុង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឡាន ម៉េងយ៉ាន...
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស...
សុំទោស។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ព្រួញចុងក្រោយ។
(គួរឲ្យសរសើរ)
នោះជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
នាងលាក់សមត្ថភាពរបស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
ពិត។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការមកនោះទេ។
ការបាញ់ដ៏ល្អមួយ។
(គួរឲ្យសរសើរ)
(អស្ចារ្យ)
ការបាញ់ធ្នូរបស់កញ្ញា ឡាន ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែន។
(ជុំបឋម)
ការបាញ់ធ្នូរបស់អ្នកល្អណាស់។
ការសម្តែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ប៉ុន្តែ តុង យ៉ាន តាំងចិត្ត
ដើម្បីចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនយកនាងចុះ
នាងនឹងមានបញ្ហា។
ការកម្ចាត់នាងមិនពិបាកទេ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជិះលើនេះ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ស្រវឹងខ្លួនឯង។
បេះដូង​លោត​ញាប់
និងពិបាកទស្សន៍ទាយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ស្រាច្រើនពេកនាំឱ្យប៉ះពាល់ដល់រាងកាយ។
ផឹកតិច។
អ្នក​បាន​ច្រឡំ​ខ្ញុំ
​ជា​អ្នក​ផ្សេង។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
— នៅ Yunxia Inn។
ព្រះអម្ចាស់អើយ នេះមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
តុង យ៉ាន មិនត្រូវបានគូរទេ។
ចំពោះរូបរាងដ៏ល្អរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ
ដល់ករបស់អ្នក?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។